Deseo de entretenimiento y diversión.
- Curiosidad por nuevos juegos y experiencias.
- Satisfacción cuando logra avances o completa un juego.
- Posible frustración y afán de suoperación si se encuentra con desafíos difíciles en el juego.

- Oye a sus amigas hablar sobre un nuevo videojuego que los entretiene.
- Oye que necesita relajarse más y trabajar la mente a través de actividades de ocío.

- Amigos o compañeros de juego jugando juntos.
- Consolas, PC o dispositivos móviles para jugar.
- Publicidad y reseñas de videojuegos.

- Diversión y entretenimiento.
- Desafíos que le permitan mejorar sus habilidades.
- Comunidad y conexiones con otros jugadores.
- Acceso a juegos de calidad y nuevas experiencias.
- Posibilidad de expresarse y compartir sus logros.

- Quiere algo divertido pero que no le cueste demasiado dinero.

- Se divierte a la vez que trabaja la mente.
- Explora nuevas sensaciones a través de los videojuegos.
