- Emoción por explorar nuevas formas de enseñar.
- Deseo de involucrar a los estudiantes de manera más efectiva.
- Curiosidad sobre como los videojuegos pueden ayudar a la capacidad cognitiva de cada alumno.
- Satisfacción cuando ve que los estudiantes están comprometidos y aprendiendo a través de una nueva metodología.

- Oye como los videojuegos son un tema recurrente y de interés en sus alumnos.
- Cada vez salen nuevos videojuegos que son capaces de ayudar en ramas científicas, psicológicas...

- Alumnos con problemas de concetración o que simplemente desconocen sus virtudes.
- Resultados de aprendizaje mejorados a través del uso de videojuegos.
- Una clase más activa y atenta.

- Se informa día a día de como mejorar como docente y que nuevas herramientas funcionan.
- Trata de preguntar a otros profesores o profesionales de otras materias especializados en la mente de los niños.
- Evalúa el progreso y aprendizaje de los estudiantes.

- No quiere recurrir a métodos inservibles y poco fiables.
- No está seguro si realmente está haciendo lo correcto.
- No sabe como financiar sus ideas.

- Tiene una herramienta con la que monitorizar a sus alumnos.
- Todos prestan atención al realizar una actividad que consideran cotidiana y de ocio.
- Puede aplicar una serie de herramientas que mejora el estado individual cognitivo de sus estudiantes en poco tiempo.